Repository: TheWisker/Cavasik
Catalog: lang/*.po
Languages: jp

source: Audio Visualizer
jp: オーディオビジュアライザー

source: Window size
jp: ウィンドウサイズ

source: Window maximized state
jp: ウィンドウ最大化状態

source: Whether main window is maximized or not
jp: メインウィンドウが最大化されているかどうか

source: Borderless window
jp: フチなしウィンドウ

source: Whether to disable window shadow and borders.
jp: ウィンドウの影と境界線を無効にするかどうか。

source: Window controls
jp: ウィンドウコントロール

source: Whether to show window control buttons.
jp: ウィンドウコントロールボタンを表示するかどうか。

source: Autohide headerbar
jp: ヘッダーバーを自動非表示にする

source: Whether to hide headerbar when main window is not focused.
jp: メインウィンドウがフォーカスされていないときにヘッダーバーを非表示にするかどうか。

source: Shortcutless mode
jp: ショートカットレスモード

source: Whether to disable keyboard shortcuts.
jp: キーボードショートカットを無効にするかどうか。

source: Startup colors
jp: スタートアップカラー

source: Whether to use colors read from a file on startup (overwrites default profile).
jp: 起動時にファイルから読み取った色を使用するかどうか (デフォルトのプロファイルを上書きします)。

source: Startup colors file
jp: スタートアップカラーファイル

source: Path to the file that contains the startup colors.
jp: 起動時の色が含まれるファイルへのパス。

source: DBus colors
jp: DBusの色

source: Whether to use colors received through DBus (overwrites default profile).
jp: DBus 経由で受信した色を使用するかどうか (デフォルトのプロファイルを上書きします)。

source: DBus opacity
jp: DBus の不透明度

source: Opacity for the colors received through DBus.
jp: DBus を通じて受信した色の不透明度。

source: Drawing mode
jp: 描画モード

source: Defines what the visualizer looks like.
jp: ビジュアライザーの外観を定義します。

source: Drawing direction
jp: 描画方向

source: Mirror mode
jp: ミラーモード

source: Mirror offset
jp: ミラーオフセット

source: Offset between mirrored images in normal mode
jp: 通常モードでのミラーイメージ間のオフセット

source: Mirror opacity
jp: ミラーの不透明度

source: Opacity of the mirrored image in normal mode
jp: 通常モードでの鏡像の不透明度

source: Mirror colors
jp: ミラーの色

source: Color profile for mirrored images
jp: 鏡像のカラープロファイル

source: Sync mirror
jp: シンクロミラー

source: Sync mirror color profile with normal color profile
jp: ミラーカラープロファイルを通常のカラープロファイルと同期する

source: Mirror clones
jp: ミラークローン

source: Clones to make in the overlapping mode
jp: オーバーラップモードで作成するクローン

source: Mirror ratio
jp: ミラー比

source: Scale ratio between overlapping clones
jp: 重複するクローン間のスケール比

source: Circle
jp: 丸

source: Whether to modify drawing modes to draw in circle
jp: 円で描画するように描画モードを変更するかどうか

source: Wave - Show Inner Circle
jp: ウェーブ - 内側の円を表示

source: Whether to show the inner circle when using Wave mode Circle variant.
jp: ウェーブモードのサークルバリアントを使用するときに内側の円を表示するかどうか。

source: Radius
jp: 半径

source: Radius of base circle (in percent)
jp: 基礎円の半径 (パーセント)

source: Drawing area margin
jp: 描画領域の余白

source: Size of gaps around drawing area (in pixels).
jp: 描画領域周囲のギャップのサイズ (ピクセル単位)。

source: Offset between items
jp: 項目間のオフセット

source: The size of spaces between elements in "levels", "particles" and "bars" modes (in percent).
jp: 「レベル」、「パーティクル」、「バー」の要素間のスペースのサイズモード (パーセント単位)。

source: Roundness of items
jp: アイテムの丸み

source: This setting affects "levels", "particles" and "spine" modes.
jp: この設定は、「レベル」、「パーティクル」、および「スパイン」モードに影響します。

source: Thickness of lines
jp: 線の太さ

source: Thickness of lines when filling is off (in pixels).
jp: 塗りつぶしがオフの​​ときの線の太さ (ピクセル単位)。

source: Filling
jp: 充填

source: Whether shapes should be filled or outlined.
jp: 図形を塗りつぶすか輪郭を描くか。

source: Number of bars
jp: バーの数

source: Number of bars in CAVA config
jp: CAVA 構成のバーの数

source: Automatic sensitivity
jp: 自動感度

source: Attempt to decrease sensitivity if the bars peak.
jp: バーがピークに達した場合は、感度を下げてみてください。

source: Sensitivity
jp: 感度

source: Manual sensitivity. If automatic sensitivity is enabled, this will only be the initial value.
jp: 手動感度。自動感度が有効になっている場合、これは初期値です。

source: Channels
jp: チャンネル

source: Mono or stereo
jp: モノラルまたはステレオ

source: Smoothing
jp: スムージング

source: Noise reduction
jp: ノイズ減少

source: This factor adjusts the integral and gravity filters to keep the signal smooth. 1 will be very slow and smooth, 0 will be fast but noisy.
jp: この係数は積分フィルターと重力フィルターを調整して信号を維持しますスムーズ。1 は非常に遅くスムーズです。0 は高速ですが、ノイズが多くなります。

source: Reverse order
jp: 逆順

source: Frames per Second
jp: 1 秒あたりのフレーム数

source: Widgets style
jp: ウィジェットのスタイル

source: Style used by Adwaita widgets.
jp: Adwaita ウィジェットで使用されるスタイル。

source: Sharp corners
jp: 鋭い角

source: Whether the main window corners should be sharp.
jp: 鋭い角。

source: Color Profiles
jp: カラープロファイル

source: Index of active color profile
jp: アクティブなカラープロファイルのインデックス

source: Color animation
jp: カラーアニメーション

source: Whether the color animation is active
jp: カラーアニメーションがアクティブかどうか

source: Color animation target
jp: カラーアニメーションターゲット

source: The target color profile to fade in and out of
jp: フェードインおよびフェードアウトするターゲット カラー プロファイル

source: Color animation mirror target
jp: カラーアニメーションミラーターゲット

source: The target color profile to fade in and out of for the mirrored image
jp: 鏡像のフェードインおよびフェードアウトするターゲット カラー プロファイル

source: Color animation length
jp: カラーアニメーションの長さ

source: The length in seconds of the color animation
jp: カラーアニメーションの長さ（秒）

source: Preferences
jp: 環境設定

source: Keyboard Shortcuts
jp: キーボードショートカット

source: About
jp: だいたい

source: Quit
jp: やめる

source: Drawing Mode
jp: 描画モード

source: Wave
jp: 波

source: Show inner circle
jp: 内円を表示

source: Levels
jp: レベル

source: Particles
jp: 粒子

source: Spine
jp: 脊椎

source: Bars
jp: バー

source: Linear
jp: 線形

source: Mirror Mode
jp: ミラーモード

source: None
jp: なし

source: Normal
jp: 普通

source: Inverse
jp: 逆数

source: Overlapping
jp: 重複

source: Normal+Overlapping
jp: 通常+重なり

source: Inverse+Overlapping
jp: 逆+重複

source: Mirror Offset
jp: ミラーオフセット

source: Mirror Opacity
jp: ミラーの不透明度

source: Mirror Clones
jp: ミラークローン

source: Mirror Ratio
jp: ミラー比

source: Bottom to Top
jp: 下から上へ

source: Top to Bottom
jp: 上から下へ

source: Left to Right
jp: 左から右へ

source: Right to Left
jp: 右から左に

source: This setting affects "levels", "particles" and "spine" modes. 0 - square, 1 - round
jp: この設定は、「レベル」、「パーティクル」、および「スパイン」モードに影響します。 0 - 正方形、1 - 円形

source: Whether to disable keyboard shortcuts. Restart needed to take effect.
jp: キーボードショートカットを無効にするかどうか。有効にするには再起動が必要です。

source: Import
jp: 輸入

source: Export
jp: 輸出

source: Mono
jp: 単核症

source: Stereo
jp: ステレオ

source: Off
jp: オフ

source: Monstercat
jp: モンスターキャット

source: Noise Reduction
jp: ノイズ減少

source: 0 - noisy, 1 - smooth
jp: 0 - ノイズが多い、1 - スムーズ

source: Frames per Second for the visualizer (requires app restart to take effect).
jp: ビジュアライザーの 1 秒あたりのフレーム数 (有効にするにはアプリの再起動が必要です)。

source: Colors
jp: 色

source: Light
jp: ライト

source: Dark
jp: 暗い

source: Profile:
jp: プロフィール：

source: Add new profile
jp: 新しいプロフィールを追加

source: Type a name for a new profile
jp: 新しいプロファイルの名前を入力します

source: Add
jp: 追加

source: The new profile will be a copy of the active profile.
jp: 新しいプロファイルは、アクティブなプロファイルのコピーになります。

source: Remove profile
jp: プロファイルを削除する

source: Are you sure you want to remove this profile?
jp: このプロファイルを削除してもよろしいですか?

source: Remove
jp: 削除

source: Cancel
jp: キャンセル

source: <b>Foreground</b>
jp: <b>前景</b>

source: <b>Background</b>
jp: <b>背景</b>

source: Mirror Color
jp: ミラーカラー

source: Color Animation Target
jp: カラーアニメーションターゲット

source: Color Animation Mirror Target
jp: カラーアニメーションミラーターゲット

source: Color Animation Length
jp: カラーアニメーションの長さ

source: Select color
jp: 色を選択してください

source: Remove color
jp: 色を削除する

source: Add color
jp: 色を追加する

source: This name is already in use.
jp: この名前は既に使用されています。

source: Import Settings
jp: インポート設定

source: Cavasik Settings File (*.cavasik)
jp: キャバリア設定ファイル (*.cavasik)

source: All Files
jp: すべてのファイル

source: Export Settings
jp: 設定のエクスポート

source: Change Shape Mode
jp: 形状変更モード

source: Change Drawing Mode
jp: 描画モードの変更

source: Change Mirror Mode
jp: ミラーモードの変更

source: Change Direction
jp: 方向を変えます

source: Toggle Filling
jp: 充填の切り替え

source: Toggle DBus Colors
jp: DBus の色の切り替え

source: Toggle Window Controls
jp: ウィンドウコントロールの切り替え

source: Change Number of Bars
jp: バーの数を変更する

source: Increase/Decrease Sensitivity
jp: 感度の増加/減少

source: Toggle Reverse Order
jp: 逆順の切り替え

source: Toggle Widgets Style
jp: ウィジェットのスタイルを切り替えます

source: Change Colors Profile
jp: カラープロファイルの変更

source: Change Mirror Profile
jp: ミラープロファイルの変更

source: Toggle Color Animation
jp: カラーアニメーションの切り替え

source: Change Target Profile
jp: ターゲットプロファイルの変更

source: Change Mirror Target Profile
jp: ミラーターゲットプロファイルの変更

source: Window
jp: 窓

source: Open Menu
jp: メニューを開く

source: Toggle Fullscreen
jp: フルスクリーン切り替え

source: Show Shortcuts
jp: ショートカットを表示

source: Close Active Window
jp: アクティブなウィンドウを閉じる
